Hide tight, I can see your hair
اختبئ جيدًا، أستطيع رؤية شعرك
Found you.
وجدتك.
Were you that curious about me?
هل كنت فضوليًا بشأني؟
Did I appear in your dream again?
هل ظهرت في حلمك مرة أخرى؟
Are you still looking for me?
هل مازلت تبحث عني؟
This is exactly what I wanted.
هذا هو بالضبط ما أردته.
Rich parents and a guaranteed future.
والدين أغنياء ومستقبل مضمون.
It's only fair if you also get a penalty.
من العدل أن تحصل أيضًا على ركلة جزاء.
Am I right?
هل انا على حق؟
A trauma that will always remind you of me.
صدمة ستذكرك بي دائمًا.
APRIL 2020
أبريل 2020
EPISODE 9
الحلقة 9
Say what you need to say.
قل ما تحتاج إلى قوله.
Are you having trouble sleeping?
هل تعاني من مشاكل في النوم؟
Are you having nightmares?
هل تعاني من الكوابيس؟
It's my turn now. That's only fair.
الآن جاء دوري. هذا عدل.
I'm going to be his nightmare now.
سوف أكون كابوسه الآن.
I think that's him.
أعتقد أنه هو.
Do you have a reservation with us for today?
هل لديك حجز معنا لهذا اليوم؟
Yes, we do.
نعم نفعل ذلك.
Hello, nice to meet you.
مرحباً، يسعدني الالتقاء بك.
Will you wait here for a second?
هل ستنتظر هنا لثانية واحدة؟
Let me grab the ingredients for dinner.
دعني أحصل على المكونات للعشاء.
Are you sure that's him?
هل أنت متأكد من أنه هو؟
Let's just say a glow-down.
دعنا نقول فقط توهجًا.
So, you're saying the informant Myung Jin-su could be the culprit?
إذن أنت تقول أن المخبر ميونج جين سو قد يكون الجاني؟
We'll have to look into it first,
سيتعين علينا أن ننظر في الأمر أولاً،
but Myung Jin-su went missing after he received the reward.
لكن ميونغ جين سو اختفى بعد حصوله على المكافأة.
And a year later, only his skeleton was found.
وبعد مرور عام، لم يتم العثور إلا على هيكله العظمي.
Do you think he's not dead?
هل تعتقد أنه ليس ميتا؟
Nothing's more perfect than that in hiding his identity.
لا يوجد شيء أكثر مثالية من إخفاء هويته.
If Myung Jin-su is alive…
إذا كان ميونغ جين سو على قيد الحياة...
His son, who is his only family, would know something?
ابنه الذي هو عائلته الوحيدة هل يعرف شيئا؟
I got a really huge fish…
لقد حصلت على سمكة ضخمة حقًا...
I'm okay!
انا بخير!
This one… Gosh.
هذا... يا إلهي.
Look at this. Do you want to take a photo?
انظر إلى هذا. هل تريد التقاط صورة؟
An inn would do all this for us? Terrific!
هل سيُقدّم لنا نُزُلٌ كل هذا؟ رائع!
Actually, you're my last guests.
في الواقع، أنتم ضيوفي الأخيرون.
So I wanted to treat you to a hearty dinner.
لذلك أردت أن أدعوك إلى عشاء شهي.
Are you closing this place down?
هل تغلق هذا المكان؟
Yes, we're getting fewer tourists. And I actually got a job in Seoul.
نعم، عدد السياح لدينا أقل. وحصلت بالفعل على وظيفة في سيول.
-I see. -That's actually better.
-أرى. -هذا أفضل في الواقع.
-Congratulations. -Thank you.
-مبروك. -شكرا لك.
Oh, that smells good.
أوه، تلك الرائحة طيبة.
Here.
هنا.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
No, wait. Why don't you join us?
لا، انتظر. لماذا لا تنضم إلينا؟
No, I'm good.
لا، أنا بخير.
Come here. This is so much food.
تعال هنا، هذا كمية كبيرة من الطعام.
We can't finish it. Come on and join us.
لا يمكننا إنهاء الأمر. انضم إلينا.
By the way, it seems I'm a lot younger than you two. Please drop the honorifics.
بالمناسبة، يبدو أنني أصغر منكما بكثير. من فضلكما، توقفا عن استخدام الألقاب.
-Can we?
-هل يمكننا؟
What's your name?
ما اسمك؟
-My name is Myung Gu-ho. -Gu-ho?
-اسمي ميونغ جو هو. -غو-هو؟
Okay. Here.
حسنا. هنا.
-Yes, Gu-ho.
-جو-هو؟ -نعم، جو-هو.
Oh, you know how to drink.
أوه، أنت تعرف كيف تشرب.
-Here, one more. -I can't drink…
-هاك واحد آخر. -لا أستطيع الشرب...
-It must've been tough, right? -Yes.
-لابد أن الأمر كان صعبًا، أليس كذلك؟ -نعم.
You must be thirsty.
لابد أنك عطشان.
-Cheers!
-هتاف!
Yes. Cheers.
نعم. شكرا.
Do you live here alone?
هل تعيش هنا وحدك؟
Yes.
نعم.
Actually, my grandpa is in that photo over there.
في الواقع، جدي موجود في تلك الصورة هناك.
I used to live with my grandpa.
كنت أعيش مع جدي.
Then, after he passed away, I've been living alone.
وبعد وفاته، أصبحت أعيش وحدي.
What about your father?
ماذا عن والدك؟
My father was a matroos.
كان والدي مطروسًا.
Oh, was your father a sailor?
أوه، هل كان والدك بحارًا؟
Yes.
نعم.
-One moment. -Okay.
-لحظة واحدة. -حسنًا.
Where did I put it?
أين وضعته؟
Excuse me for a moment.
عذرا للحظة واحدة.
Let's search his room first when he passes out.
دعونا نبحث غرفته أولاً عندما يفقد وعيه.
Okay.
تمام.
Stop drinking, by the way, or you'll get drunk.
بالمناسبة، توقف عن الشرب، وإلا سوف تصاب بالسكر.
James, you stop eating. Are you here to eat?
جيمس، توقف عن الأكل. هل أنت هنا لتأكل؟
I found it!
لقد وجدته!
This is my father.
هذا هو والدي.
Oh, you look a lot like your father.
أوه، أنت تشبه والدك كثيرًا.
-You think? -Yes.
-هل تعتقد ذلك؟ -نعم.
My father…
والدي…
Well, he promised he'd come to my elementary school entrance ceremony.
حسنًا، لقد وعدني بأنه سيأتي إلى حفل دخولي إلى المدرسة الابتدائية.
And?
و؟
He passed away.
لقد توفى.
Oh, no. What happened?
أوه لا، ماذا حدث؟
But before he passed away, I got a call.
ولكن قبل وفاته، تلقيت مكالمة.
What call?
ما هي المكالمة؟
That if I listened to Uncle,
أنه إذا استمعت إلى العم،
if I had a good time with him, he'd come get me.
لو قضيت وقتا طيبا معه، فإنه سيأتي ليأخذني.
Uncle?
عم؟
From your mom's side or your dad's?
من جهة أمك أم من جهة والدك؟
Oh, I can't believe I'm saying this to you.
أوه، لا أستطيع أن أصدق أنني أقول لك هذا.
Was that jerk, I mean…
هل كان هذا الأحمق، أعني...
Was your uncle tall? Or did he have a husky voice…
هل كان عمك طويل القامة؟ أم كان صوته أجشًا؟
You know what?
أتعلم؟
I went to Seoul for the first time in my life.
ذهبت إلى سيول لأول مرة في حياتي.
I even went to the theme park, which was really fun.
حتى أنني ذهبت إلى مدينة الملاهي، وكان الأمر ممتعًا حقًا.
But what's the point?
ولكن ما الهدف من ذلك؟
My dad wasn't with me.
لم يكن والدي معي.
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
What's the point of all that without my dad?
ما الهدف من كل هذا بدون والدي؟
Dad promised to come get me.
لقد وعدني أبي أن يأتي ليأخذني.
Jeez.
جيز.
Oh, jeez.
أوه، يا إلهي.
A special pass ticket from March 28, 2000?
تذكرة مرور خاصة بتاريخ 28 مارس 2000؟
March 28.
28 مارس.
That's the day you were kidnapped.
هذا هو اليوم الذي تم اختطافك فيه.
There must be something we aren't aware of.
لا بد أن يكون هناك شيئًا لا نعرفه.
Did you find anything?
هل وجدت شيئا؟
Nothing.
لا شئ.
What's that?
ما هذا؟
Is that an annex?
هل هذا ملحق؟
CONDOLENCES SEONGJIN POLICE STATION
تعازي مركز شرطة سونغجين
I found it.
لقد وجدته.
DRIVER'S LICENSE
رخصة السائق
-It belongs to Myung Jin-su. -We found it.
-إنه ينتمي إلى ميونغ جين سو. -لقد وجدناه.
There must be something in here.
لابد أن يكون هناك شيئا هنا.
GU-HO'S INN
نُزُل جو-هو
The recent calls are all Seoul or Gyeonggi Province numbers.
المكالمات الأخيرة كانت كلها أرقام من سيول أو مقاطعة جيونج جي.
That uncle guy.
هذا الرجل العم.
Whenever he called Myung Jin-su, he always used the pay phone.
عندما اتصل بميونغ جين سو، كان يستخدم دائمًا الهاتف العمومي.
He hid his identity completely.
لقد أخفى هويته بالكامل.
There's a photo.
هناك صورة.
How long have you been here for?
منذ متى وأنت هنا؟
This is the stuffed animal.
هذا هو الحيوان المحشو.
It's the same one from the attic where I was locked in.
إنه نفس الشيء من العلية التي كنت محبوسًا فيها.
The photo was sent on April 1.
تم إرسال الصورة في 1 أبريل.
It was the day you were saved from kidnapping.
لقد كان اليوم الذي تم إنقاذك فيه من الاختطاف.
It's also the day Myung Jin-su made the report call.
وهذا أيضًا هو اليوم الذي أجرى فيه ميونج جين سو مكالمة التقرير.
But you know what?
ولكن هل تعلم ماذا؟
If they conspired in this scheme,
إذا تآمروا في هذا المخطط،
was it necessary to bring Myung Jin-su's son from his grandpa's house?
هل كان من الضروري إحضار ابن ميونغ جين سو من منزل جده؟
Right. Especially before such an important event.
صحيح. خصوصًا قبل حدث مهم كهذا.
But it would make sense
ولكن سيكون ذلك منطقيا
if Myung Jin-su was also blackmailed, right?
إذا كان ميونغ جين سو قد تعرض للابتزاز أيضًا، أليس كذلك؟
Then…
ثم…
Double kidnapping.
اختطاف مزدوج
Where's Gu-ho?
أين جو هو؟
He's downstairs, so don't worry.
إنه في الطابق السفلي، فلا تقلق.
Where's the money?
أين المال؟
It's here, right here.
إنه هنا، هنا تمامًا.
Are you sure he's okay?
هل أنت متأكد أنه بخير؟
He's over there.
إنه هناك.
What?
ماذا؟
Where is he…
أين هو…
The man who kidnapped me also kidnapped Myung Jin-su's son and threatened him
الرجل الذي اختطفني اختطف أيضًا ابن ميونغ جين سو وهدده
in order to take the reward for himself.
من أجل أن يأخذ لنفسه الأجر.
And he ended the case neatly
وأنهى القضية بشكل أنيق
by making it look like he tripped and died.
من خلال جعل الأمر يبدو وكأنه تعثر ومات.
Myung Jin-su only did what the culprit told him to do to save his son, Gu-ho.
لم يفعل ميونج جين سو إلا ما طلبه منه الجاني لإنقاذ ابنه، جو هو.
In the end, he got killed by that jerk.
في النهاية، قُتل على يد ذلك الأحمق.
Gu-ho.
جو-هو.
I…
أنا…
I'm sorry.
أنا آسف.
Gu-ho was kidnapped just like you.
لقد تم اختطاف Gu-ho تمامًا مثلك.
Myung Jin-su had no other choice in order to save Gu-ho.
لم يكن أمام ميونج جين سو خيار آخر لإنقاذ جو هو.
Oh, poor him.
يا له من مسكين.
Call me when you're in Seoul.
اتصل بي عندما تكون في سيول.
Will do.
سوف افعل.
By the way, did I make any mistakes last night?
بالمناسبة، هل ارتكبت أي أخطاء الليلة الماضية؟
I drank so much I don't remember…
لقد شربت كثيرًا لدرجة أنني لا أتذكر...
No, it was only more fun that way.
لا، بل كان الأمر أكثر متعة بهذه الطريقة.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
Thank you for being my last guests.
شكرا لكونك ضيفي الأخير.
-See you. -Yes.
-إلى اللقاء. -نعم.
Right.
يمين.
He's better off without knowing the truth.
من الأفضل له أن لا يعرف الحقيقة.
It won't be too late even if we tell him after we find out who it is.
لن يكون الوقت متأخرًا حتى لو أخبرناه بعد أن نعرف من هو.
"James."
"جيمس."
James.
جيمس.
Take care!
يعتني!
Voice phishing?
التصيد الصوتي؟
Employment fraud?
احتيال التوظيف؟
Come in.
ادخل.
HAHA JUNGHO
هاها جونغهو
For fresh seafood, Haha Jungho
للحصول على المأكولات البحرية الطازجة، هاها جونغهو
Haha Jungho Fisheries Distribution
توزيع مصايد الأسماك هاها جونجو
For sushi, Haha Jungho
بالنسبة للسوشي، هاها جونغهو
For a get-together, Haha Jungho
من أجل لقاء، هاها جونغهو
Haha Jungho Fisheries Distribution
توزيع مصايد الأسماك هاها جونجو
For seafood, Haha Jungho!
بالنسبة للمأكولات البحرية، هاها جونغهو!
-Hey, Yi-rang. Is that our new target? -Yes.
-مرحبًا، يي-رانغ. هل هذا هدفنا الجديد؟ -نعم.
Ha Jung-ho's parents ran a small raw fish restaurant by the sea.
كان والدا ها جونج هو يديران مطعمًا صغيرًا للأسماك النيئة بجانب البحر.
At first, they began by selling 48 tons of anchovies for bait as edible anchovies.
في البداية، بدأوا ببيع 48 طنًا من الأنشوجة كطعم صالح للأكل.
Then they jumped into the seafood business.
ثم قفزوا إلى تجارة المأكولات البحرية.
By bidding and fixing the prices, they won the business license.
ومن خلال المزايدة وتحديد الأسعار، فازوا برخصة العمل.
Based on that, they became big figures in the domestic seafood business.
وبناءً على ذلك، أصبحوا شخصيات كبيرة في مجال المأكولات البحرية المحلية.
Ha Jung-ho inherited the business from his parents.
ورث ها جونغ هو العمل من والديه.
He's currently in charge of 32.9% of seafood distribution in the country.
وهو مسؤول حاليًا عن 32.9% من توزيع المأكولات البحرية في البلاد.
Wow, he's rich.
واو، إنه غني.
That's not all.
هذا ليس كل شئ
You know Haha Jungho Sushi that's popular among Gen Z
هل تعلم أن مطعم Haha Jungho Sushi مشهور بين الجيل Z
and Ha Jung-ho Raw Fish Restaurant, which older generations go to?
ومطعم ها جونغ هو للأسماك النيئة، الذي يذهب إليه الجيل الأكبر سناً؟
They all belong to him,
كلهم ينتمون إليه
which means he's the CEO of the latest trendy franchises.
وهذا يعني أنه الرئيس التنفيذي لأحدث الامتيازات التجارية العصرية.
Wait. But even after hearing all this, it doesn't sound like he did anything bad.
انتظر. لكن حتى بعد سماع كل هذا، لا يبدو أنه فعل شيئًا سيئًا.
I mean, you can't blame the kid for what his parents did.
أعني، لا يمكنك إلقاء اللوم على الطفل بسبب ما فعله والديه.
You know the saying that goes…
أنت تعرف المثل الذي يقول ...
-Two peas in a pod! -Not that one.
-حبتان من البازلاء في جراب واحد! -ليس هذا.
Blood is thicker than water?
الدم أكثر سمكا من الماء؟
I knew it.
كنت أعرف.
It's only normal for him to have a bigger flaw.
من الطبيعي أن يكون لديه عيب أكبر.
That's right. Ha Jung-ho inherited the scammer's DNA from his parents.
هذا صحيح. ها جونغ هو ورث جينات الاحتيال من والديه.
He doesn't just relabel imported or farmed products as domestic and wild.
إنه لا يقوم فقط بإعادة تسمية المنتجات المستوردة أو المزروعة على أنها محلية وبرية.
Remember oilfish, the one banned from consumption since 2012?
هل تتذكرون الأسماك الزيتية التي تم حظر استهلاكها منذ عام 2012؟
He's been raking in huge profits by mixing that into tuna belly
لقد حقق أرباحًا ضخمة من خلال خلط ذلك مع بطن التونة
and grilled toothfish.
والأسماك المشوية.
Yi-rang, I have to say you're amazing.
يي رانغ، يجب أن أقول أنك مذهلة.
How do you find such a piece of garbage every time?
كيف تجد مثل هذه القطعة من القمامة في كل مرة؟
Well…
حسنًا…
Remember I went to watch a movie the other day?
هل تتذكر أنني ذهبت لمشاهدة فيلم في اليوم الآخر؟
I saw a drunk man who was ripping paper into pieces
رأيت رجلاً مخموراً يمزق الورق إلى قطع
and throwing it into a trash can.
ورميها في سلة المهملات.
And?
و؟
I was so curious about what was going on.
لقد كنت فضوليًا جدًا بشأن ما كان يحدث.
Why were you curious?
لماذا كنت فضوليًا؟
Of course you get curious.
بالطبع سوف تشعر بالفضول.
Hey, it could've been a love letter
مهلا، كان من الممكن أن تكون رسالة حب
or a chain letter from England, you know?
أو رسالة متسلسلة من إنجلترا، هل تعلم؟
So, what was it?
إذن، ما هو الأمر؟
A will.
وصية.
What? A will?
ماذا؟ وصية؟
Where do you think he put that painting?
أين تعتقد أنه وضع تلك اللوحة؟
It's clearly not in his office.
من الواضح أنه ليس في مكتبه.
Mr. Ray-Bang released his boys to search every corner.
أطلق السيد راي بانج سراح أولاده للبحث في كل زاوية.
There must be a secret space. Where could that be?
لا بد من وجود مكان سري. أين يمكن أن يكون؟
We need that painting to lure the culprit according to our plan.
نحن بحاجة إلى هذه اللوحة لجذب الجاني وفقًا لخطتنا.
I know.
أنا أعرف.
Mr. Ha.
السيد ها.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Mr. Oh.
السيد أوه.
You're putting me in a tough spot.
أنت تضعني في موقف صعب.
Mr. Ha.
السيد ها.
-No one knows me better than you do. -Right.
-لا أحد يعرفني أفضل منك. -صحيح.
Can you give me one more chance?
هل يمكنك أن تعطيني فرصة أخرى؟
I'll make sure this never happens again--
سأتأكد من أن هذا لن يحدث مرة أخرى--
I mean, how can I ignore that incident
أعني، كيف يمكنني تجاهل هذا الحادث؟
when the news spread all over the country?
عندما انتشر الخبر في كافة أنحاء البلاد؟
Get up now.
استيقظ الآن.
Then can you take over my factory?
ثم هل بإمكانك الاستيلاء على مصنعي؟
Can you at least help my employees? I'm begging you.
هل يمكنك مساعدة موظفيّ على الأقل؟ أنا أتوسل إليك.
Leave first.
إرحل أولا.
For goodness' sake, leave for now.
من أجل الخير، ارحل الآن.
He must be in shock. He looks unstable.
لا بد أنه في حالة صدمة. يبدو غير مستقر.
Is that how he looks to you too?
هل يبدو لك هكذا أيضًا؟
Something doesn't feel right.
هناك شيء لا يبدو على ما يرام.
Should we follow him?
هل يجب علينا أن نتبعه؟
Should we?
هل ينبغي علينا ذلك؟
YOUR MOVIE
فيلمك
WHERE YOU ARE THE LEAD
أين أنت القائد
A WONDERFUL HAPPY ENDING
نهاية سعيدة رائعة
IS WAITING FOR YOU
في انتظارك
WE'RE ROOTING FOR YOU
نحن نشجعك
I'm glad he's just leaving.
أنا سعيد لأنه يغادر للتو.
Anyway, who thought of installing those phrases there?
على أية حال، من فكر في تثبيت هذه العبارات هناك؟
Whoever it was deserves the Nobel Prize… Hey.
من كان يستحق جائزة نوبل... مهلا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Wait, hey…
انتظر، مهلا…
What's she doing?
ماذا تفعل؟
Why's she picking that up?
لماذا تلتقط ذلك؟
Did you tape it all together?
هل قمت بتسجيل كل ذلك معًا؟
So, this is the will you mentioned?
إذن هذه هي الوصية التي ذكرتها؟
Yes.
نعم.
Remember how an entire elementary school
تذكر كيف كانت مدرسة ابتدائية بأكملها
was sent to the hospital recently after lunch?
تم إرساله إلى المستشفى مؤخرًا بعد الغداء؟
Yes.
نعم.
Does Ha Jung-ho have anything to do with that?
هل ها جونغ هو له أي علاقة بهذا؟
With politicians on his back,
مع السياسيين على ظهره،
he skillfully manipulated the media and put the blame on his subcontractors.
لقد نجح في التلاعب بوسائل الإعلام بمهارة وإلقاء اللوم على المقاولين من الباطن.
So, without any restrictions or penalties, he was able to escape,
وبذلك، تمكن من الفرار دون أي قيود أو عقوبات،
and only the innocent factory owners had to shut down their factories.
ولم يضطر إلا أصحاب المصانع الأبرياء إلى إغلاق مصانعهم.
That's insane…
هذا جنون...
Wait.
انتظر.
-What's wrong?
-ما الخطب؟
Wait…
انتظر…
Oilfish.
سمكة زيتية.
-Hey. Wait. -What the…
-مهلاً. انتظر. -ماذا...
It's coming out. Let me go.
إنه قادم. دعني أذهب.
Have you been working out? Your muscles…
هل كنت تتمرن؟ عضلاتك...
CEO HA JUNG-HO DEPOSITED 30,000,000 WON
قام الرئيس التنفيذي وجونغ هو بإيداع 30 مليون وون
Why did you send so much?
لماذا أرسلت هذا القدر؟
I thought you'd need some money to make ends meet for now.
اعتقدت أنك ستحتاج إلى بعض المال لتغطية نفقاتك في الوقت الحالي.
I'll never forget your kindness.
لن أنسى لطفك أبدًا.
Cheer up.
ابتهج.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
You've been working so hard until now.
لقد كنت تعمل بجد حتى الآن.
You did your best, sir.
لقد فعلت أفضل ما بوسعك، سيدي.
There must be jobs for us in this country.
يجب أن تكون هناك وظائف لنا في هذا البلد.
This makes me so sad.
هذا يجعلني حزينًا جدًا.
Sir, cheer up.
سيدي، ابتهج.
Sir.
سيد.
How can someone so old be that naive?
كيف يمكن لشخص بهذا العمر أن يكون ساذجًا إلى هذه الدرجة؟
He is downright pathetic.
إنه مثير للشفقة تماما.
Secretary Choi, Mr. Oh's factory will be on auction soon.
السيد السكرتير تشوي، مصنع السيد أوه سيتم طرحه في المزاد قريبًا.
Take that over immediately,
تولى ذلك على الفور،
and place all the factory items we purchased back where they were.
ووضع جميع العناصر المصنعية التي اشتريناها في مكانها.
Why would I pay in full to take over a factory
لماذا أدفع كامل المبلغ للاستحواذ على مصنع؟
with old and intractable employees?
مع الموظفين القدامى والمتشددين؟
So, how do you plan to teach that oilfish man a lesson?
إذن، كيف تخطط لتعليم هذا الرجل السمكة الزيتية درسًا؟
-That's… -Hold on.
-هذا... -انتظر.
Gosh, this oilfish is serious.
يا إلهي، هذه السمكة الزيتية خطيرة.
Toilet paper!
مناديل المراحيض!
Are you going again?
هل انت ذاهب مرة اخرى؟
Gosh, it's serious.
يا إلهي، إنه أمر خطير.
I have this operation planned out.
لقد خططت لهذه العملية.
Gu-ho, you'll become a mailman
جو هو، سوف تصبح ساعي بريد
and switch Ha Jung-ho's movie magazine to the one that we made.
وتبديل مجلة أفلام ها جونغ هو إلى تلك التي صنعناها.
Ha Jung-ho is a serious movie fanatic.
ها جونغ هو هو من عشاق السينما.
He's so extreme that he watches every new movie.
إنه متطرف للغاية لدرجة أنه يشاهد كل فيلم جديد.
Well, thanks to his con parents, Ha Jung-ho was born rich.
حسنًا، بفضل والديه المحتالين، ولد ها جونغ هو غنيًا.
So, in college, he dreamed of becoming an actor
لذلك، في الكلية، كان يحلم بأن يصبح ممثلاً
by directing and starring in the movie he wrote.
من خلال إخراج وبطولة الفيلم الذي كتبه.
He was into Hong Kong gangster movies at the time,
كان مهتمًا بأفلام العصابات في هونغ كونغ في ذلك الوقت،
so he wrote about a young and handsome gangster
فكتب عن رجل عصابات شاب وسيم
who wanted to change the world back in the '60s.
الذين أرادوا تغيير العالم في الستينيات.
-Boss!
-رئيس!
Look here, thug!
انظر هنا، أيها البلطجي!
How about a one-on-one fight with me?
ماذا عن قتال واحد على واحد معي؟
Everyone who watched it said it was childish,
كل من شاهده قال أنه كان طفولي،
but Ha Jung-ho was serious.
لكن ها جونغ هو كان جديا.
Although no one recognized it,
على الرغم من أن لا أحد يعرف ذلك،
it was like a suppressed message from deep within his heart.
لقد كانت مثل رسالة مكبوتة من أعماق قلبه.
Perhaps his obsession with cinema was his only escape.
ربما كان هوسه بالسينما هو ملاذه الوحيد.
Was that movie even released?
هل تم إصدار هذا الفيلم حقًا؟
I've never seen that before.
لم أرى ذلك من قبل .
There was no way it was released.
لم يكن هناك طريقة لإطلاق سراحه.
It was just for his own use.
لقد كان فقط لاستخدامه الخاص.
He lived his life just as a business heir.
لقد عاش حياته كوارث أعمال.
But he was in the spotlight
ولكنه كان في دائرة الضوء
when he was pouring his passion onto the screen.
عندما كان يسكب شغفه على الشاشة.
Oh, so handsome.
أوه، وسيم جداً.
Jeez, I don't even need to see it.
يا إلهي، لا أحتاج حتى إلى رؤيته.
I bet it wasn't even B-list but a lame piece of garbage.
أراهن أنها لم تكن حتى من الدرجة الثانية بل كانت قطعة قمامة رديئة.
It's obvious since he has the scammer's DNA in him.
من الواضح أنه يحمل الحمض النووي للمحتال.
It was probably a ridiculous story plagiarized from here and there.
ربما كانت قصة سخيفة مسروقة من هنا وهناك.
You got it.
لقد حصلت عليه.
He probably didn't know that it would be his last movie either.
ربما لم يكن يعلم أن هذا سيكون فيلمه الأخير أيضًا.
Boss!
رئيس!
-Boss. -Go help him!
-رئيس. -اذهب وساعده!
Boss, are you okay?
يا رئيس، هل أنت بخير؟
Let me go. Don't touch me.
دعني أذهب. لا تلمسني.
Justice prevails.
العدالة تسود.
When he wanted to go study film in the US,
عندما أراد أن يذهب لدراسة السينما في الولايات المتحدة،
due to his father's unexpected health issues,
بسبب المشاكل الصحية غير المتوقعة التي واجهها والده ،
he had to take over the family business.
كان عليه أن يتولى إدارة أعمال العائلة.
Cinema is an unfulfilled dream for Ha Jung-ho.
السينما هي حلم لم يتحقق بالنسبة لـ ها جونج هو.
"Weekly Cinema."
"السينما الاسبوعية."
"If Paris, France, has Les Deux Magots,
"إذا كانت باريس، فرنسا، لديها Les Deux Magots،
in Chungmuro, Korea,
في تشونغمورو، كوريا،
there's the Café Soran-Soran that filmmakers love."
"هناك مقهى سوران-سوران الذي يعشقه صناع الأفلام."
Café Soran-Soran?
مقهى سوران-سوران؟
I've never heard of it before.
لم اسمع به من قبل .
FISHERIES DISTRIBUTION CEO HA JUNG-HO
الرئيس التنفيذي لتوزيع الأسماك ها جونغ هو
Gosh, this is boring.
يا إلهي، هذا ممل.
"If Paris, France, has Les Deux Magots,
"إذا كانت باريس، فرنسا، لديها Les Deux Magots،
in Chungmuro, Korea,
في تشونغمورو، كوريا،
there's the Café Soran-Soran that filmmakers love."
"هناك مقهى سوران-سوران الذي يعشقه صناع الأفلام."
CAFÉ SORAN-SORAN
مقهى سوران-سوران
THE OPERATION BEGINS
بدأت العملية
Thirty seconds before arriving.
ثلاثون ثانية قبل الوصول.
He's going down now.
إنه ينزل الآن.
Director Kang, are you ready?
المخرج كانغ، هل أنت مستعد؟
Yes.
نعم.
Good luck.
حظ سعيد.
-Thanks for your cooperation. -Five.
-شكرا على تعاونكم. -خمسة.
Four, three, two, one.
أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
Madam Kim, that was good.
السيدة كيم، هذا كان جيدا.
Thank you. Bye, Director Kang.
شكراً لك. مع السلامة، المخرج كانغ.
Director Kang, how are you?
السيد المخرج كانغ، كيف حالك؟
-Hey, Kang-min. -Hello, Director Kang.
-مرحبا، كانغ مين. -مرحبا المدير كانغ.
-Let's talk outside. -Are you working on a movie?
-دعنا نتحدث في الخارج. -هل تعمل على فيلم؟
I'm doing my best.
أنا أفعل ما بوسعي.
Hello.
مرحبًا.
Was that Director Kang Yun-sung of The Outlaws and Big Bet?
هل كان هذا المخرج كانج يون سونغ من فيلم The Outlaws و Big Bet؟
That is Director Kang.
هذا هو المخرج كانج.
Is this your first time at our cafe?
هل هذه هي زيارتك الأولى لمقهانا؟
Yes. I read about it in the magazine.
نعم قرأت عنه في المجلة.
Oh, that magazine!
أوه، تلك المجلة!
Hold on. What should I drink?
انتظر. ماذا عليّ أن أشرب؟
Well…
حسنًا…
How about Director Kang's usual?
ماذا عن المعتاد للمخرج كانغ؟
The Director Kang who just left?
المخرج كانغ الذي غادر للتو؟
Yes! I'll have that.
نعم! سأحصل على ذلك.
-One moment, please. -Hey, Hwa-ryeon. We're here.
لحظة من فضلك. - أهلًا هواريون، وصلنا.
Hi, you're late.
مرحبًا، لقد تأخرت.
-There was a problem on set. -I see.
-كانت هناك مشكلة في المجموعة. -أرى.
-The usual. -Sure.
-المعتاد. -بالتأكيد.
-Make that two. -Okay.
-اجعل ذلك اثنين. -حسنا.
Make that two.
اجعل ذلك اثنين.
-Director Kim. -Yes.
-المخرج كيم. -نعم.
I want to compress this scene.
أريد ضغط هذا المشهد.
But Mr. Lee, the climax will be too boring without this scene.
لكن يا سيد لي، فإن ذروة الأحداث ستكون مملة للغاية بدون هذا المشهد.
Why are you so extreme?
لماذا أنت متطرف إلى هذا الحد؟
I'm not saying we should get rid of it but just keep it simple.
أنا لا أقول أننا يجب أن نتخلص منه ولكن فقط نبقيه بسيطًا.
Is it about the budget again?
هل يتعلق الأمر بالميزانية مرة أخرى؟
You know we have no other choice.
أنت تعلم أنه ليس لدينا خيار آخر.
We should make concessions considering the situation.
ينبغي علينا أن نقدم التنازلات بالنظر إلى الوضع.
I'll think about it.
سأفكر في الأمر.
Yes. Thank you. But we can keep this part in return.
نعم، شكرًا لك. لكن يُمكننا الاحتفاظ بهذا الجزء في المقابل.
Excuse me.
اعذرني.
Do you know Dragon King Production by any chance?
هل تعرف Dragon King Production بالصدفة؟
Yes.
نعم.
He's the CEO, and that is a rookie director.
إنه الرئيس التنفيذي، وهو مدير مبتدئ.
But things aren't looking pretty lately.
لكن الأمور لا تبدو جميلة في الآونة الأخيرة.
What about the cast?
ماذا عن الممثلين؟
It's a female-led movie, so Kim Da-eun will do it for sure.
إنه فيلم من بطولة نسائية، لذا فإن كيم دا أون ستقوم به بالتأكيد.
But Hyeon-u is the problem.
لكن هيون-يو هو المشكلة.
He thinks he was born a celeb. That brat is being so arrogant.
يظن أنه وُلد مشهورًا. هذا الوغد متغطرس جدًا.
Forget about Hyeon-u.
انسي هيون-و.
If Kim Da-eun said she'd do it, any actor would be willing to do it.
إذا قالت كيم دا أون أنها ستفعل ذلك، فإن أي ممثل سيكون على استعداد للقيام بذلك.
No need to worry about that, but…
لا داعي للقلق بشأن ذلك، ولكن...
But? What else is the problem?
ولكن؟ ما هي المشكلة الأخرى؟
The role of the thug who devotes his life to the female lead.
دور البلطجي الذي يكرس حياته للبطلة النسائية.
Oh, you mean the short but intense role.
أوه، هل تقصد الدور القصير ولكن المكثف؟
-That's a good one. You know it. -Yes. It's awesome.
-هذا جيد. أنت تعرفه. -نعم. إنه رائع.
A thug?
من أعطى؟
Is it a gangster movie?
هل هو فيلم عصابات؟
He doesn't have to be good at acting, but I want it to be someone with the look.
لا يلزم أن يكون جيدًا في التمثيل، لكني أريده أن يكون شخصًا يتمتع بالمظهر.
Oh, that's possible.
أوه، هذا ممكن.
We can reduce the lines and focus on the look.
يمكننا تقليل الخطوط والتركيز على المظهر.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
Just name it. I'll bring him to you now.
فقط سمِّه، وسأحضره إليك الآن.
In a way, that role is my persona.
بطريقة ما، هذا الدور هو شخصيتي.
Okay. Don't worry.
حسنًا، لا تقلق.
What about Nam Gi-hun from Macho Man?
ماذا عن نام جي هون من ماتشو مان؟
A thug who sacrifices his life.
بلطجي يضحي بحياته
The director's persona? Wow.
شخصية المخرج؟ واو.
Thanks for the drink.
شكرا على الشراب.
Hey, Hwa-ryeon. We're leaving.
أهلاً هواريون، سنغادر.
James, this target looks too easy.
جيمس، هذا الهدف يبدو سهلاً للغاية.
I know. This will totally end in no time.
أعلم. هذا سينتهي قريبًا.
How about chicken feet with soju?
ماذا عن أقدام الدجاج مع السوجو؟
Hagfish with somaek on top of that?
سمك الهاجفيش مع السوميك فوق ذلك؟
-You got me. -Yeah.
-لقد حصلت علي. -نعم.
-Did you leave the script behind? -Of course.
-هل تركت السيناريو خلفك؟ -بالطبع.
Okay.
تمام.
MADAM GANGSTER CONFIDENTIAL
سيدة العصابات السرية
"In 1962, gangs ran wild around Jongno and Euljiro."
"في عام 1962، انتشرت العصابات بشكل جنوني حول جونجنو وأولجيرو."
"But there was one woman who could take them all down with her bare fists."
"ولكن كانت هناك امرأة واحدة قادرة على هزيمتهم جميعا بقبضتيها العاريتين."
"They called her Madam Gangster."
"لقد أطلقوا عليها اسم سيدة العصابات."
It was about a heroine?
كان الأمر يتعلق بالبطلة؟
Impressive.
بديع.
It's probably here. Don't worry.
ربما هو هنا. لا تقلق.
Man, seriously.
يا رجل، بجدية.
You saw it earlier.
لقد رأيته في وقت سابق.
It should be here…
ينبغي أن يكون هنا…
You should've taken care of it! What if someone reads it?
كان عليكَ الاهتمام به! ماذا لو قرأه أحد؟
We talked while looking at the script.
تحدثنا أثناء النظر إلى النص.
Mr. Lee, if anyone plagiarizes it, I won't let that slide.
السيد لي، إذا قام أي شخص بسرقة هذا النص، فلن أسمح بذلك.
Then we'll totally sue them!
ثم سوف نقاضيهم بكل تأكيد!
-We'll sue them. -Plagiarize? Sue?
-سنقاضيهم. -سرقة؟ مقاضاة؟
Excuse me.
اعذرني.
What?
ماذا؟
It was on the ground, so I picked it up.
لقد كانت على الأرض، لذلك التقطتها.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Gosh, that was close.
يا إلهي، لقد كان ذلك قريبًا.
Excuse me.
اعذرني.
By any chance, did you read it?
هل قرأته بالصدفة؟
No. Why would I read it?
لا. لماذا أقرأه؟
Can I take your word for it?
هل يمكنني أن أصدق كلامك؟
Come on. I'm sure he didn't. It's not even his.
هيا، أنا متأكد أنه لم يفعل. إنها ليست ملكه حتى.
-Unless he's gone crazy. -Only a little bit of the beginning.
- ما لم يكن قد أصيب بالجنون. - فقط القليل من البداية.
Did you read it?
هل قرأته؟
I only read the beginning slightly.
قرأت البداية فقط قليلاً.
He read it!
لقد قرأها!
I'm sorry. My bad.
انا اسف. خطئي.
If you read it, you read it. What do you mean by "slightly"?
إذا قرأته، فقد قرأته. ماذا تقصد بـ "قليلاً"؟
You… Wait.
أنت...انتظر.
-We've met before. -What?
-لقد التقينا من قبل. -ماذا؟
You look familiar.
أنت تبدو مألوفا.
What?
ماذا؟
-Are you from the film industry? -No, I'm not from that industry.
-هل أنت من صناعة السينما؟ -لا، أنا لست من تلك الصناعة.
-Then? -Right. Here.
-إذن؟ -حسنًا. هنا.
My name is Ha Jung-ho.
اسمي ها جونغ هو.
Ha Jung-woo?
ها جونغ وو؟
You look nothing like him. How dare you impersonate an actor?
أنت لا تشبهه إطلاقًا. كيف تجرؤ على تقليد ممثل؟
No, it's Ha Jung-ho.
لا، إنه ها جونغ هو.
"Haha Jungho Fisheries Distribution?"
"هاها توزيع مصايد الأسماك جونغهو؟"
I remember where I've seen you!
أتذكر أين رأيتك!
It's the commercial where you dance with fish?
إنه الإعلان الذي ترقص فيه مع الأسماك؟
-That Ha Jung-ho! -CEO Ha Jung-ho.
-هذا ها جونغ هو! -الرئيس التنفيذي ها جونغ هو.
Have you seen it?
هل رأيته؟
Due to my love for movies, I made a mistake.
بسبب حبي للأفلام ارتكبت خطأ.
Oh, you should've told me.
أوه، كان ينبغي عليك أن تخبرني.
-I'm CEO Lee Seok-jin of Dragon King. -The CEO.
-أنا الرئيس التنفيذي لي سوك جين لشركة Dragon King. -الرئيس التنفيذي.
And this is a rookie director.
وهذا مخرج مبتدئ.
Hi, I'm Director Kim Hong-pyo.
مرحبًا، أنا المخرج كيم هونغ بيو.
-Director Kim Hong-pyo. -Yes.
-المخرج كيم هونغ بيو. -نعم.
Have a seat first.
احصل على مقعد أولاً.
-Oh, sure. -This way.
-أوه، بالتأكيد. -من هنا.
-Have a seat, please. -Thanks.
-تفضل بالجلوس. -شكرا.
-It's an honor. -Nice to meet you.
-إنه لشرف لي. -سعدت بلقائك.
I didn't know you loved movies.
لم أكن أعلم أنك تحب الأفلام.
Same.
نفس.
I'm ashamed to say this,
أشعر بالخجل من قول هذا،
but I learned about life from movies.
لكنني تعلمت عن الحياة من خلال الأفلام.
Oh, you love it that much?
أوه، هل تحبه إلى هذه الدرجة؟
People from different times and places
أشخاص من أزمنة وأماكن مختلفة
can share emotions by watching the same movie.
يمكنك مشاركة المشاعر من خلال مشاهدة نفس الفيلم.
Isn't the power of movies amazing?
أليست قوة الأفلام مذهلة؟
Movies are fiction,
الأفلام هي خيال،
but the emotions of viewers are real.
لكن مشاعر المشاهدين حقيقية.
Gosh. That's what you're making.
يا إلهي، هذا ما تفعله.
You two are truly amazing.
انتما الاثنان مذهلين حقا.
That's philosophical.
هذا فلسفي.
That's how serious he is about movies.
هذا هو مدى جديته في ما يتعلق بالأفلام.
I know.
أنا أعرف.
-Mr. Ha. -Yes.
-السيد ها. -نعم.
Do you want to finish reading it?
هل تريد الانتهاء من قراءته؟
-Me? -Yes.
-أنا؟ -نعم.
It's something no one outside the production can read,
إنه شيء لا يستطيع أحد خارج الإنتاج قراءته،
but you could be part of it in the future.
ولكن قد تكون جزءًا منه في المستقبل.
So, why don't you give it a read?
إذن، لماذا لا تقرأه؟
"Part of it?"
"جزء منه؟"
Since you're a movie lover…
بما أنك من محبي الأفلام...
Are you interested in investing in our movie?
هل أنت مهتم بالاستثمار في فيلمنا؟
Well…
حسنًا…
After reading it.
بعد قراءته.
Of course. Please take your time to read it.
بالتأكيد. يُرجى قراءة هذا النصّ.
Can we have three coffees here?
هل يمكننا تناول ثلاث أكواب من القهوة هنا؟
-Okay, three coffees. -No.
-حسنًا، ثلاثة أكواب من القهوة. -لا.
Get us the most expensive liquor in this place.
احضر لنا أغلى الخمور في هذا المكان.
My goodness.
يا إلهي.
This is good.
هذا جيد.
Once-in-a-decade…
مرة واحدة في العقد…
No, this is a once-in-50-years masterpiece!
لا، هذه تحفة فنية لا تتكرر إلا مرة واحدة كل خمسين عامًا!
Director Kim here knows how to write good scripts.
المخرج كيم هنا يعرف كيفية كتابة السيناريوهات الجيدة.
Oh, I'm flattered.
أوه، أنا مسرور.
The lead lost her parents before her eyes.
فقدت الرائدة والديها أمام عينيها.
A FEW WEEKS AGO
منذ بضعة أسابيع
Due to the shock, she lost her memories.
بسبب الصدمة فقدت ذاكرتها.
One day, she sees the tattoo on a man passing by,
ذات يوم، رأت الوشم على رجل يمر،
and all the memories she'd forgotten suddenly come back to her.
وفجأة تعود إليها كل الذكريات التي نسيتها .
The tattoo in her memory
الوشم في ذكراها
is the symbol of the West Gate Gang.
هو رمز عصابة البوابة الغربية.
She then begins destroying the West Gate Gang's businesses one by one.
ثم بدأت بتدمير أعمال عصابة البوابة الغربية واحدة تلو الأخرى.
Then finally,
ثم أخيرا،
she finds a man who's deeply related to the death of her parents.
تجد رجلاً مرتبطًا ارتباطًا وثيقًا بوفاة والديها.
Here's the twist.
وهنا المفاجأة.
Her parents weren't actually her parents.
والديها لم يكونا والديها في الواقع.
And the enemy of her parents
وعدو والديها
was actually her stepbrother.
وكان في الواقع أخوها غير الشقيق.
An older stepbrother.
أخ غير شقيق أكبر.
Gosh, it couldn't get any worse.
يا إلهي، لا يمكن أن يصبح الأمر أسوأ من ذلك.
You know what?
أتعلم؟
No movie ever went bad with memory loss and birth secret trope.
لم يسبق أن فشل أي فيلم في التعامل مع فقدان الذاكرة أو سر الولادة.
Still, don't you think that's too outdated?
ولكن، ألا تعتقد أن هذا الأمر قديم جدًا؟
-You think so? -Yes.
-هل تعتقد ذلك؟ -نعم.
ALL ABOUT SCENARIO WRITING
كل شيء عن كتابة السيناريو
Oh, this was from 1972!
أوه، هذا كان من عام 1972!
Right? I knew it.
صحيح؟ كنت أعرف ذلك.
-That won't do it. -The latest version.
-هذا لن يفعل ذلك. -الإصدار الأحدث.
There it is. This is the latest edition.
ها هو ذا. هذه هي الطبعة الأحدث.
-Hey, delete all that. -Yes. Delete everything.
-مهلاً، احذف كل ذلك. -نعم. احذف كل شيء.
We can't use that.
لا يمكننا استخدام ذلك.
We'll start from Scene One.
سنبدأ من المشهد الأول.
-Okay. Scene One. -Scene One.
-حسنًا. المشهد الأول. -المشهد الأول.
Here's the evidence.
وهنا الدليل.
Our production cost is 20 billion won.
تكلفة إنتاجنا هي 20 مليار وون.
And we gathered 16 billion won in no time.
وجمعنا 16 مليار وون في وقت قصير.
TOTAL INVESTMENT AMOUNT
إجمالي مبلغ الاستثمار
16 BILLION WON
16 مليار وون
Now, we're left with only four billion won.
والآن لم يتبق لدينا سوى أربعة مليارات وون.
Now, what do you say?
والآن ماذا تقول؟
Would you like to start your first movie with us?
هل ترغب في بدء فيلمك الأول معنا؟
It's only four billion won.
إنه أربعة مليارات وون فقط.
Mr. Ha.
السيد ها.
If someone like you who truly loves movies invests in us,
إذا استثمر فينا شخص مثلك يحب الأفلام حقًا ،
I will feel huge support.
سأشعر بدعم كبير.
Would you like to invest?
هل ترغب بالاستثمار؟
A movie like this is exactly what we need in this era.
فيلم مثل هذا هو بالضبط ما نحتاجه في هذا العصر.
That's right.
هذا صحيح.
-Yes. -That's right.
-نعم. -هذا صحيح.
Invest…
يستثمر…
-Invest.
-استثمر.
Invest!
يستثمر!
How can I?
كيف يمكنني ذلك؟
That's nonsense.
هذا هراء.
Here. Cheers.
هنا. تحياتي.
So,
لذا،
your father was also a director?
والدك كان مخرجًا أيضًا؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Well, perhaps it's because of his father,
حسنًا، ربما يكون ذلك بسبب والده،
but the whole film industry is expecting a lot from him, you know?
لكن صناعة السينما بأكملها تتوقع الكثير منه، هل تعلم؟
I see.
أرى.
Me too. I took over the family business.
وأنا أيضًا، توليت إدارة أعمال العائلة.
I think I kind of understand how you feel.
أعتقد أنني أفهم نوعًا ما كيف تشعر.
That's right. And you're a second-generation chaebol.
هذا صحيح. وأنتَ من الجيل الثاني من عائلات الشركات.
A chaebol.
شركة عائلية.
And I'm a second-generation director.
وأنا مخرج من الجيل الثاني.
We're both second-generations. We have so much in common.
نحن كلانا من الجيل الثاني، ولدينا الكثير من القواسم المشتركة.
That's what I mean.
هذا ما أقصده.
Maybe we're meant to be.
ربما نحن مقدرون أن نكون كذلك.
We're aiming for our movie to reach ten million viewers.
هدفنا أن يصل فيلمنا إلى عشرة ملايين مشاهد.
-Ten million.
-عشرة ملايين.
Let's make a movie with ten million viewers together, Mr. Ha!
دعونا نصنع فيلمًا مع عشرة ملايين مشاهد معًا، يا سيد ها!
Let's do that! Ten million!
لنفعل ذلك! عشرة ملايين!
-Ten million!
-عشرة ملايين!
-No way.
-لا يمكن.
An amateur like me?
هاوي مثلي؟
Come on. I don't want to cause you trouble.
تعال. لا أريد أن أسبب لك مشاكل.
-Stop joking. Let's drink. -Let's drink.
-كفى مزاحًا. هيا نشرب. -هيا نشرب.
Come on. Ten million sounds impossible.
هيا، عشرة ملايين يبدو مستحيلاً.
Hey, listen.
مهلا، استمع.
-Rather than those investors… -Yes.
-بدلاً من هؤلاء المستثمرين... -نعم.
-The ones who are only after money…
-الذين يبحثون عن المال فقط...
I want a sincere cinema lover like you
أريد محبًا صادقًا للسينما مثلك
to invest in our movie and make a big profit.
للاستثمار في فيلمنا وتحقيق ربح كبير.
-So please! -Yes!
-لذا من فضلك! -نعم!
-Let's make a movie together, Mr. Ha! -Let's do it!
-دعنا نصنع فيلمًا معًا، سيد ها! -دعنا نفعل ذلك!
This is worth money.
هذا يستحق المال.
Yes.
نعم.
I'm begging you. Please!
أنا أتوسل إليك. من فضلك!
-Please!
-من فضلك!
No.
لا.
Darn it.
لعنة عليك.
Never!
أبداً!
If I invest now…
إذا استثمرت الآن…
Come on.
تعال.
Think about it. Okay?
فكر في الأمر. حسنًا؟
If I invest in your movie now… I'm not even from this industry.
إذا استثمرت في فيلمك الآن... فأنا لست حتى من هذه الصناعة.
It doesn't make any sense. Jeez.
هذا لا معنى له. يا إلهي.
You know, I take back what I said about an easy target.
أنت تعلم، أنا أتراجع عن ما قلته عن الهدف السهل.
He looks like he'd fall for it, but he won't. Damn it.
يبدو أنه سيصدق ذلك، لكنه لن يفعل. اللعنة.
Why is he refusing to invest?
لماذا يرفض الاستثمار؟
-It's a hassle to curl my hair. -I'm dying.
-إن تجعيد شعري أمر مزعج. -أنا أموت.
He's a pain in the neck.
إنه ألم في الرقبة.
I…
أنا…
understand him.
افهمه.
When did you two get here?
متى وصلتما إلى هنا؟
I called him. Mr. Mustache used to work in film.
اتصلت به. السيد موستاش كان يعمل في مجال السينما.
What's up?
ما أخبارك؟
So? What's his deal?
إذن؟ ما هي خطته؟
It's not easy to approach someone you've respected for so long.
ليس من السهل أن تقترب من شخص كنت تحترمه لفترة طويلة.
What's that?
ما هذا؟
It's like this.
إنه مثل هذا.
The campus queen you didn't even dare to look at
ملكة الحرم الجامعي التي لم تجرؤ حتى على النظر إليها
suddenly asks you out.
يطلب منك الخروج فجأة.
Then you should be grateful and go out with her.
إذن يجب عليك أن تكون شاكراً وتخرج معها.
No can do.
لا أستطيع فعل ذلك.
-What do you mean? -What?
-ماذا تقصد؟ -ماذا؟
So, basically,
لذا، في الأساس،
she's like a noble being from heaven you can't even touch.
إنها مثل كائن نبيل من السماء لا يمكنك حتى لمسه.
So you don't dare to approach her.
لذلك لا تجرؤ على الاقتراب منها.
Still, that sounds like a loser.
ومع ذلك، يبدو الأمر وكأنه خاسر.
A loser? How can you say something so mean?
خاسر؟ كيف تقول كلامًا قاسيًا كهذا؟
That reminds me…
هذا يذكرني...
If someone like you who truly loves movies invests in us,
إذا استثمر فينا شخص مثلك يحب الأفلام حقًا ،
I will feel huge support.
سأشعر بدعم كبير.
Would you like to invest?
هل ترغب بالاستثمار؟
How can I? That's nonsense.
كيف يمكنني ذلك؟ هذا هراء.
Let's make a movie with ten million viewers together, Mr. Ha!
دعونا نصنع فيلمًا مع عشرة ملايين مشاهد معًا، يا سيد ها!
Let's do that! Ten million!
لنفعل ذلك! عشرة ملايين!
No way.
مستحيل.
I want a sincere cinema lover like you to invest…
أريد من محب السينما الصادق مثلك أن يستثمر...
No.
لا.
Darn it.
لعنة عليك.
Never!
أبداً!
I think I get it now.
أعتقد أنني فهمت الآن.
A spoiled brat who has always gotten everything he's wanted in his whole life
طفل مدلل حصل دائمًا على كل ما يريده طوال حياته
becomes naive and timid
يصبح ساذجًا وخجولًا
before the cinema,
قبل السينما،
which he has always admired.
الذي كان معجبًا به دائمًا.
So?
لذا؟
Do you now understand a true film lover?
هل فهمت الآن معنى محب السينما الحقيقي؟
No, I don't get it.
لا، لا أفهم ذلك.
But if he's startled by something unexpected,
ولكن إذا فوجئ بشيء غير متوقع،
then I plan to have a little fling with him.
ثم أخطط لإقامة علاقة قصيرة معه.
Then he'll find himself
ثم سيجد نفسه
signing the contract even before he knows it.
توقيع العقد حتى قبل أن يعرف ذلك.
Mr. Ha.
السيد ها.
You should come and watch our first shoot today.
يجب عليك أن تأتي لمشاهدة أول جلسة تصوير لدينا اليوم.
Are you sure it's a place for me?
هل أنت متأكد أن هذا مكان لي؟
Come on. You're hurting my feelings now.
هيا، أنت تؤذي مشاعري الآن.
You're part of our production, almost.
أنت جزء من إنتاجنا تقريبًا.
-This is where we're filming. -I see.
-هذا هو المكان الذي نقوم بالتصوير فيه. -أرى.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Hi, keep up the good work.
مرحبًا، استمر في العمل الجيد.
How are you?
كيف حالك؟
-This way. -Thanks.
-من هنا. -شكرا.
Another production is filming on that side.
ويتم تصوير إنتاج آخر على هذا الجانب.
This way.
من هنا.
It's a huge set.
إنها مجموعة ضخمة.
People on each side and…
الناس على كل جانب و...
Okay, we'll start.
حسنًا، سنبدأ.
Cut. We'll give it a look.
قطع. سوف نلقي نظرة عليه.
-Hello, sir. -Hi.
-مرحبا سيدي. -مرحبا.
-Loyalty.
-الولاء.
You haven't changed. How's your back?
لم تتغير. كيف حال ظهرك؟
My back has gotten better.
لقد تحسن ظهري.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
You look great, by the way.
أنت تبدو رائعا، بالمناسبة.
Oh, thank you. I aged a lot.
أوه، شكرا لك. لقد تقدمت في السن كثيرًا.
I heard the new script was good.
سمعت أن النص الجديد جيد.
-Really? -You should show me.
-حقا؟ -يجب أن تظهر لي.
Sure. He's the producer of my movie.
بالتأكيد. إنه منتج فيلمي.
I'm not a producer yet.
أنا لست منتجًا بعد.
-I'm Ha Jung-ho. -Hello.
-أنا ها جونغ هو. -مرحبا.
I'm a big fan of yours!
أنا من المعجبين بك كثيرًا!
Why, thank you.
لماذا، شكرا لك.
-Sir, let's check the playback. -Okay.
-سيدي، دعنا نتحقق من التشغيل. -حسنًا.
-I'll keep you updated.
-سأبقيك على اطلاع. -حسنا.
-Loyalty!
-الولاء!
-Kim Bo-sung? -Yes. You know, "Loyalty!"
-كيم بو سونغ؟ -نعم. تعرف، "الولاء!"
Yes, I know.
نعم أنا أعلم.
-The action star. -Yes.
-نجم الأكشن. -نعم.
I'm a huge fan.
أنا معجب كبير.
-We have to go this way. -This way?
-علينا أن نذهب في هذا الطريق. -هذا الطريق؟
Hello.
مرحبًا.
Director Kim!
المخرج كيم!
-Mr. Ha! -Hi.
-سيد ها! -مرحبا.
Director Kim.
المخرج كيم.
You're working hard.
أنت تعمل بجد.
Thank you for coming all the way here.
شكرا لك على مجيئك إلى هنا.
Everyone, say hi.
الجميع، قولوا مرحباً.
Haha Jungho Fisheries Distribution's CEO, Ha Jung-ho.
Haha Jungho الرئيس التنفيذي لشركة Fisheries Distribution، ها جونغ هو.
-Hello.
-مرحبا.
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
Mr. Ha sent a fishcake truck for our hardworking staff.
أرسل السيد ها شاحنة كعكة السمك لموظفينا المجتهدين.
Give it up for him!
استسلم له!
Fishcake truck!
شاحنة كعكة السمك!
-Thank you! -Thank you, Mr. Ha.
-شكرًا لك! -شكرًا لك، سيد ها.
-No problem. -This way, please.
-لا مشكلة. -من هنا، من فضلك.
Okay.
تمام.
Mr. Ha, take a seat here.
السيد ها، اجلس هنا.
DIRECTOR
مخرج
Oh, how can I…
أوه، كيف يمكنني...
Come on. We're not strangers, you know?
هيا، نحن لسنا غرباء، هل تعلم؟
Have a seat. It's okay.
اجلس، لا بأس.
Should I, then?
هل يجب علي ذلك إذن؟
-Mr. Ha, take your time to look around. -Sure.
-سيد ها، خذ وقتك للنظر حولك. -بالتأكيد.
-This is Camera A, and that's Camera B. -I see.
-هذه هي الكاميرا أ، وتلك هي الكاميرا ب. -أرى.
-At the end… -We use two cameras.
-في النهاية... -نستخدم كاميرتين.
When the door opens, the female lead comes out.
عندما يفتح الباب، تخرج الممثلة.
And the sun shines over her. Okay.
والشمس تشرق عليها. حسنًا.
-Are the cameras ready? -Yes, they're ready.
-هل الكاميرات جاهزة؟ -نعم، إنها جاهزة.
-Are the lights ready? -Yes.
-هل الأضواء جاهزة؟ -نعم.
Then we'll begin now.
ثم سنبدأ الآن.
Here we go.
ها نحن.
One, two…
واحد، اثنان…
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Oh no. What the…
أوه لا. ماذا...
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
What happened?
ماذا حدث؟
-Oh no. -What's going on?
-أوه لا. -ماذا يحدث؟
Is that part of the script?
هل هذا جزء من النص؟
No, I don't think so.
لا، لا أعتقد ذلك.
Gosh, this is bad.
يا إلهي، هذا سيء.
We have a patient!
لدينا مريض!
-What happened? -Call an ambulance!
-ماذا حدث؟ -اتصل بالاسعاف!
Ambulance!
سيارة إسعاف!
Is she okay?
هل هي بخير؟
What? I don't know.
ماذا؟ لا أعلم.
Eat up. It's okay.
كُل، لا بأس.
Yes, enjoy.
نعم استمتع.
-Thanks for the food. -Thank you.
-شكرا على الطعام. -شكرا لك.
-Enjoy.
-استمتع.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's eat before the fishcakes get soggy.
دعونا نأكل قبل أن تصبح كعكات السمك رطبة.
By the way, how's the female lead doing?
بالمناسبة، كيف حال البطلة؟
Darn it.
لعنة عليك.
Why? What's wrong?
لماذا؟ ما المشكلة؟
I just got a call from Kim Da-eun's manager.
لقد تلقيت للتو مكالمة من مدير كيم دا أون.
She's quitting.
إنها تستقيل.
She's quitting?
هل تستقيل؟
How come? Is it a health issue?
كيف ذلك؟ هل هي مشكلة صحية؟
-Anemia from pregnancy. -My goodness.
- فقر الدم بسبب الحمل. - يا إلهي.
Damn it.
عليك اللعنة.
This is bad.
هذا سيء.
All the companies that invested because of her will want their money back.
جميع الشركات التي استثمرت بسببها ستطالب باستعادة أموالها.
Tell them to take it.
اطلب منهم أن يأخذوها.
I don't want money from companies with crappy attitudes.
لا أريد المال من الشركات ذات المواقف السيئة.
But how are you going to film without that money?
ولكن كيف ستتمكن من التصوير بدون هذه الأموال؟
I don't even know.
انا لا اعرف حتى.
Okay, well…
حسنا، حسنا...
We can't postpone it anymore.
لا يمكننا تأجيله بعد الآن.
Let's reduce the scale.
دعونا نقلل الحجم.
Reduce the scale?
تقليص الحجم؟
Are you telling me to make a rubbish movie then?
هل تطلب مني أن أصنع فيلمًا تافهًا إذن؟
No, that's impossible.
لا، هذا مستحيل.
How do you know if it'll be rubbish or a masterpiece
كيف تعرف إذا كان هذا سيكون رديءًا أم تحفة فنية؟
-before you try-- -Of course I do! Isn't it obvious?
-قبل أن تُحاول-- -بالتأكيد أفعل! أليس هذا واضحًا؟
Then what are you going to do without money?
إذن ماذا ستفعل بدون المال؟
For goodness' sake! It's always about money!
يا إلهي! الأمر دائمًا يتعلق بالمال!
Is that all you care about? I'm freaking sick of it!
هل هذا كل ما يهمك؟ لقد سئمت من ذلك!
What? Sick of money?
ماذا؟ سئمت من المال؟
How are you going to make the movie without money? What a clueless dude.
كيف ستصنع فيلمًا بدون مال؟ يا له من رجل جاهل!
Watch how you speak to the director!
شاهد كيف تتحدث مع المخرج!
What did I say wrong?
ماذا قلت خطأ؟
Do you want me to call him a jerk then?
هل تريد مني أن أسميه أحمق إذن؟
-Calm down. -What a nut.
-اهدأ. -يا له من مجنون.
-Hey! -Calm down.
-مرحبا! -اهدأ.
Come on. Please calm down!
هيا، من فضلك اهدأ!
That freaking…
هذا اللعين...
The script is good. You'll get more investors soon.
السيناريو جيد. ستحصل على المزيد من المستثمرين قريبًا.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Who's going to invest in a movie without a female lead?
من سيستثمر في فيلم بدون بطلة نسائية؟
-Would you do that? -That's what I mean.
-هل ستفعل ذلك؟ -هذا ما أقصده.
Would you invest in it? Would you?
هل ستستثمر فيه؟ هل ستستثمر فيه؟
Would you invest in the movie?
هل ستستثمر في الفيلم؟
Would you take that risk?
هل ستخاطر بهذه الطريقة؟
-Would you do it then? -Answer me.
-هل ستفعل ذلك إذن؟ -أجبني.
-Would you do it yourself? -Would you?
-هل ستفعل ذلك بنفسك؟ -هل ستفعل؟
All right. Fine.
حسناً.
Well, how much do you need?
حسنا، كم تحتاج؟
How many times did I tell you? Just four billion won!
كم مرة قلت لك؟ أربعة مليارات وون فقط!
It's just four billion! Wouldn't you want to invest?
إنها أربعة مليارات فقط! ألا ترغب بالاستثمار؟
Will you do it? It's only four billion!
هل ستفعلها؟ إنها أربعة مليارات فقط!
Answer us already! Would you invest?
أجبنا الآن! هل تستثمر؟
-Would you? -It's only four billion!
-هل تريد؟ -إنه أربعة مليارات فقط!
-I… -What?
-أنا... -ماذا؟
How can I invest? That's ridiculous.
كيف يمكنني الاستثمار؟ هذا سخيف.
I give up! I'm not doing this!
أنا أستسلم! أنا لا أفعل هذا!
Hey, let's wrap up!
مهلا، دعونا نختتم!
Hey, clean it up! Take the equipment!
هيا، نظّفوها! خذوا المعدات!
What?
ماذا؟
Wait, what's going on?
انتظر، ماذا يحدث؟
Seriously, why is he hesitating so much?
بجدية، لماذا يتردد كثيرا؟
He looks like he almost fell for it, but he just won't do it.
يبدو وكأنه كاد أن يقع في الفخ، لكنه لن يفعل ذلك.
It's driving me insane.
إنه يقودني إلى الجنون.
Exactly.
بالضبط.
Still, casting that major actor was a good strategy.
ومع ذلك، فإن اختيار هذا الممثل الرئيسي كان استراتيجية جيدة.
Thank you so much for your help, sir. I know you're busy.
شكراً جزيلاً لمساعدتك يا سيدي. أعلم أنك مشغول.
No matter how busy I am, if it were for you, I'd do it.
مهما كنت مشغولاً، لو كان الأمر من أجلك، سأفعل ذلك.
I knew you were loyal.
لقد عرفت أنك مخلص.
Oh, right.
أوه، صحيح.
It's not much, but please accept it.
إنه ليس كثيرًا، لكن من فضلك تقبله.
It wasn't even that difficult. Why so much?
لم يكن الأمر صعبًا إلى هذه الدرجة. لماذا كل هذا؟
What do you mean? It's far from your name value.
ماذا تقصد؟ إنه بعيد كل البعد عن قيمتك الاسمية.
Well, if you need me again, don't hesitate to call me.
حسنًا، إذا كنت بحاجة إلي مرة أخرى، فلا تتردد في الاتصال بي.
I'm free these days.
أنا حر هذه الأيام.
I don't dare to bother a great actor like you.
لا أجرؤ على إزعاج ممثل عظيم مثلك.
Once is enough for me.
مرة واحدة تكفيني.
No.
لا.
I'm not busy at all. Make sure to call me.
لستُ مشغولاً إطلاقاً. تأكد من الاتصال بي.
Oh, no, sir. Thank you for saying that.
لا يا سيدي. شكرًا لقولك هذا.
I'm busy. I should get going.
أنا مشغول. يجب أن أذهب.
-Mr. Mustache. -Yes?
-السيد شارب. -نعم؟
Call me.
اتصل بي.
I've been struggling lately.
لقد كنت أعاني في الآونة الأخيرة.
I don't even need a line. I could be a passerby in the back, okay?
لا أحتاج حتى إلى سطر. يُمكنني أن أكون عابر سبيل في الخلف، حسنًا؟
You know me. Loyalty!
أنت تعرفني. الولاء!
Loyalty!
وفاء!
I'll see you later, sir.
سوف أراك لاحقا، سيدي.
He's done his job. Seriously, I'm busy.
لقد قام بعمله. بجدية، أنا مشغول.
That man's really loyal.
هذا الرجل مخلص حقا.
When a junior asked, he didn't even look at the script or check the pay.
عندما طلب أحد المبتدئين ذلك، لم ينظر حتى إلى النص أو يتحقق من الأجر.
He said okay right away.
قال حسنًا على الفور.
But what's the point? Our target ripped off his trap and left cheerfully.
لكن ما الهدف؟ لقد تخلص هدفنا من فخه وغادر سعيدًا.
Come on. You know there's a saying.
هيا، أنت تعرف أن هناك مقولة.
"You get stabbed by the axe that you trust."
"يتم طعنك بالفأس الذي تثق به."
What about that proverb?
ماذا عن هذا المثل؟
If it didn't work at once, you can try it two, three, four times.
إذا لم ينجح الأمر في المرة الواحدة، يمكنك تجربته مرتين، أو ثلاث، أو أربع مرات.
You're clueless.
أنت لا تملك أي فكرة.
That's not the proverb you want to say. It's "Every tree falls after ten chops."
هذا ليس المثل الذي تريد قوله. إنه "كل شجرة تسقط بعد عشر قطع".
Well, it's all the same.
حسنًا، إنه نفس الشيء تمامًا.
How can the two be the same?
كيف يمكن أن يكون الاثنان نفس الشيء؟
Yi-rang, you're not thinking about playing the badger game, are you?
يي رانغ، أنت لا تفكر في لعب لعبة الغرير، أليس كذلك؟
Wait. No.
انتظر. لا.
-No, please say you're not. -I'm pretty.
-لا، من فضلك قل أنك لست كذلك. -أنا جميلة.
I'm so pretty. Hello, everyone.
أنا جميلة جدًا. مرحبًا بالجميع.
Listen. Ha Jung-ho got divorced twice.
اسمع. ها جونغ هو انفصل مرتين.
-So? Do you think I could seduce him? -No, don't take advantage of him.
-إذن؟ هل تعتقد أنني أستطيع إغوائه؟ -لا، لا تستغله.
-Don't do anything. -Should I make it shorter?
-لا تفعل شيئًا. -هل يجب أن أجعلها أقصر؟
-I don't want to see that. -Don't.
-لا أريد أن أرى ذلك. -لا تفعل.
-Like this. Here. -Don't. Hey!
-أعجبني. هنا. -لا. هي!
No.
لا.
Nice. Very good.
جميل. جيد جدًا.
No, don't do it.
لا، لا تفعل ذلك.
-Nice. -No, stop it.
-جميل. -لا، توقف.
-No. Stop it. -All right.
-لا. توقف. -حسنًا.
Do I look good?
هل أبدو جيدا؟
Don't do that. That's wrong.
لا تفعل ذلك. هذا خطأ.
Not the badger game, no.
ليست لعبة الغرير، لا.
-Please stop. -This is wrong.
-من فضلك توقف. -هذا خطأ.
THE GODDESS OF THE MAINLAND ACTOR MARY YOO
إلهة البر الرئيسي الممثلة ماري يو
Mary Yoo?
ماري يو؟
I've never heard of that name before.
لم أسمع بهذا الإسم من قبل .
"Mary Yoo is not that well-known in Korea."
"ماري يو ليست مشهورة جدًا في كوريا."
"Influenced by her father of Hong Kong nationality,
"متأثرة بوالدها الذي يحمل جنسية هونج كونج،
she first debuted in China and became a Chinese goddess."
ظهرت لأول مرة في الصين وأصبحت إلهة صينية.
"She's currently looking for her first…"
"إنها تبحث حاليًا عن أول..."
"She's looking for her first movie?"
"هل تبحث عن فيلمها الأول؟"
Oh, it's him.
أوه، إنه هو.
It's him.
إنه هو.
Yes, Mr. Ha.
نعم سيد ها.
Director Kim,
المخرج كيم
have you decided on the female lead yet?
هل قررتم بعد من هي البطلة؟
Not yet. I'm busy because of that right now.
ليس بعد. أنا مشغول بسبب ذلك الآن.
Really? Then for the female lead--
حقاً؟ ثم بالنسبة للبطلة النسائية...
Sorry, I'll call you back.
عذرا، سأتصل بك مرة أخرى.
Hello?
مرحبًا؟
FROM THE GODDESS OF MAINLAND TO A STAR IN KOREA!
من إلهة البر الرئيسي إلى نجمة في كوريا!
Fine. Then we'll play the game you want.
حسنًا. إذن سنلعب اللعبة التي تريدها.
What do you want to play?
ماذا تريد أن تلعب؟
It's too cruel to call it a game.
إنه أمر قاسٍ جدًا لدرجة أنه لا يمكن أن نسميه لعبة.
Because the utopia that you dream of…
لأن اليوتوبيا التي تحلم بها...
I'll turn that into complete hell.
سأحول ذلك إلى جحيم كامل.
She was different from the moment I first saw her.
لقد كانت مختلفة منذ اللحظة الأولى التي رأيتها فيها.
A baby who just took his first step into the film industry is excited.
طفل صغير اتخذ للتو خطوته الأولى في صناعة السينما يشعر بالحماس.
Bravo! That's impressive!
برافو! هذا مثير للإعجاب!
We should play along.
ينبغي علينا أن نلعب معًا.
Here we go.
ها نحن.
Action!
فعل!
Where did he put that painting?
أين وضع تلك اللوحة؟
There was nothing unusual in Ha Jung-ho's movement.
لم يكن هناك شيء غير عادي في حركة ها جونغ هو.
Like the night of a full moon?
مثل ليلة اكتمال القمر؟
There's something between the two.
هناك شيء بين الاثنين.
A painting like that…
لوحة مثل تلك…
If you don't want to die, tell me where you hid it.
إذا كنت لا تريد أن تموت، أخبرني أين قمت بإخفائه.